Como participar?

Faça um clone deste repositório.
Quando estiver finalizado a prova, compartilhe seu código no seu Git de preferência e nos envie para o e-mail que consta ao final desse documento.
Faremos nossa análise e te daremos um retorno.


Detalhes da prova

Critérios analisados

Arquitetura do projeto (camadas)
Aplicação de orientação a objeto
Funcionalidades e funcionamento


O que você deve desenvolver

A prova consiste em criar uma interface Web para interação com o Google books.
Seu projeto deve também conter um arquivo README com a explicação das tecnologias utilizadas e as instruções para rodar.
Descrever suas dificuldades e facilidades, bem como o número de horas de desenvolvimento.
A comunicação com o Google Books API deve ser feita utilizando um HttpClient padrão, feito na mão e sem o uso de qualquer library.
O Google Books API é aberto e não requer nenhuam autenticação.


Funcionalidades
A App deve conter as seguintes funcionalidades:
São 2 menus: Pesquisa, Meus favoritos

Pesquisar livros no Google books e exibir em tela (com a foto e descrição resumida)
Salvar livros em uma lista de "meus favoritos" (localmente na base escolhida)
Listar e excluir livros favoritos
Exibir alerta de confirmaçao de exclusão


Especificações técnicas

O App deve se comunicar com o Google Books API pelo backend .Net e não fazer uso de nenhuma lib
Você pode optar pelo padrão MVC ou Front-end separado.
